好的，大家好，我真的是从AK来的，这不是技术性的话题
我只想谈谈我们在PFS中使用的策略以及所使用的策略
我们的经验是什么行得通，什么行不通，行之有效IV
攻击需要积极主动，当我们说我们
真的是这个意思，我得到的照片证明了这一点
所以在这里，我们得到了第一个示例，这里发生了什么事，所以这是一个设施
在德国法兰克福进行公共交通维护时，您会遇到这个问题
叫做车间地板，这是人们非常相似的东西
协调他们需要进行的工作，中间是一台平板电脑，我得到了一个
如果您想知道它是如何工作的，请在这里
后来带我到那里，他们基本上可以弄清楚他们必须从事的工作，
跟踪他们正在从事的工作以及类似的工作
接下来的事情是，这是他们在英国的脚手架修理厂
查看这些平板电脑在工厂如何安装的特写镜头，这就是全部
非常工业化，非常丑陋，但是非常坚固，最后是我的其中之一
最喜欢的是这家玻璃制造工厂，所以无论何时喝酒
它在这些工厂之一制造的玻璃是发光的玻璃
瓶子及其使用平板电脑的目的是优化设置过程，因为
这些都是非常复杂且非常模拟的机器，必须进行设置并
他们需要使异议者过程确定性好，以便有足够的图片
现在只是无聊的子弹，所以表演得很好，我们将所有这些都建立在
所谓演技，所以它实际上不是操作系统，而是某种东西
您可能会认为它是一个操作系统，
为工厂编写应用程序，基本思路是，我敢肯定
您熟悉行业中出现的大多数应用程序
制造业处于这一轴上，并且效果非常好
简单的编程模型，但至少要削减看起来像这样的图片
您有一个联邦节点，并尝试了许多与您对话的节点
无法弄清楚如何绘制轮廓，所以我省略了轮廓，但我想你会
这个想法，我认为在另一个方面，所以我们可以请愿
在某点保持一致之后，可以容忍但并不明显保持一致，因此
我们正在做的是最终的一致性，这使我们能够进行架构设计
这样看起来好多了，而且更具弹性，因为如果
他们中的少数人消失了，对方仍然可以互相交谈，好，什么有效？
不在ipfs中，所以这只是我个人的看法，我们正在建立或
分布式的内容剩余存储，对我们来说它很好用，但是不起作用
目前在全球范围内非常好，但对于我们的私人小群体来说，
对我们来说效果很好，然后弹出窗口效果很好，但是我们遇到了一些问题
具有自然的虚拟私人集群，效果很好，这是非常非常非常简单的
功能，但它是实验性的，我们不愿意建立在实验性功能的基础上
所以我很想把这个东西变成非实验性的Android支持Android
支持效果出奇地好，我们只需将arm二进制文件放到
Android，但有些问题不是因为它不是Android版本
但这是正常的事，我们的手臂罩住了，接下来我要讲的是
我们它根本不起作用我们尝试了，现在尝试使用dns
链接，因此除非有人真的说服我，否则我不会再尝试
时间将可以工作，完美的资源使用可能会更好，但是我们看到了一种趋势
正确的方向，这样说吧，现在我有了一个愿望清单，好，我们非常
感谢什么协议给我们留下了印象，但尽管如此，我还是有一个愿望清单，所以
希望列出此类选美比赛或弹出窗口以及IP NS之类的基本互动
只是需要工作，您需要依靠它们，就像您依靠猫和一些猫一样
当前不是UNIX工具必须具备高性能
高性能是指2的系数之内的高性能
在物理上可能是什么，这就是我认为的高性能
如果您有两个节点，并且想要将数据从A复制到B，则应为一半
只要电线允许的速度就可以了，我是说我接受这个开销，但是它
不应慢十倍，而且身体上可能
官方支持的下一件事是背诵，我们目前正在撰写内容
生锈，因为我们需要性能，如果我们能做到的话，那就太好了
将设备集成到同一进程中，而不用谈论为什么使用HTTP和
最后一件事，请问似乎有一种使事情变得非常非常的趋势。
复杂的东西，这是非常棒的令人惊奇的概念，但是很酷，但是
请先使基础知识运作良好，我的意思是，您可以总是很有趣
编写这些间隔开的项目，但对我们来说，这些项目处理了无用的内容
生产非常重要，基础知识的工作就像是的，你知道
就像我们所有人每天都依赖的可靠UNIX工具一样，
谈话结束时，我没有花费时间，所以我想这很好
谢谢[鼓掌]